[웃음]
아, 이거 혹시 안 보여서?
아, 세분 열심히 준비해 줬으니까
이렇게
안녕.
>> [콧방귀]
잠만요.
우선
댓글을 보려고.
응.
안녕.
>> [한숨]
뭔가 이렇게 차려 가지고 되게 기분
좋다.
케이크 너무 예쁘지 않아요?
가까이 막
예쁘지?
오늘 나의 생일이
저도 [목을 가다듬음] 귀여워.
여기다 할까? [콧방귀]
이렇게.
아, 근데 그전에 사진을 찍고 싶어.
사진은 찍고 싶어.
사진만 찍게요.
귀여워.
헐 귀엽다.
마음에 들어. 아 얘랑 세카 한번만
찍을게요.
세카 찍어야 된다. 그래 먹기 전에
미안해.
다
[목을 가다듬음] 이렇게 이제 진짜
생일 파트 시작해 보자. 블러버
이렇게
꽂고
저
초커를 시작해 볼까요?
그러면 준비됐지?
갑니다.
보여자
생일 [목을 가다듬음] 축하합니다.
생일 축하합니다.
나의 생일 축하합니다.
자, 들어볼게요.
자, 이렇게
추도 해 봤고요.
오늘 예뻐. 오늘 뭐지? 메이크업
샘한테
생일이니까 해 주세요. 이렇게
말씀드렸어.
안에 있다가 그 강남대 축제를
가거든. 그래서 여기 안에
입고 있어. 상
어떤 느낌이냐면
이런 느낌
좀 맛 좀 봐볼까?
안 보이기 뒤에
먼저 와서
너무 맛있어.
맛있어.이
맛은 크림치즈 맛이야. 내가 좋아하는
맛이야.
맛있는데. 안에는 또 생크림이요.
아,
기선 막주구만.
음. 맛있구만.
그냥 먹방 아니야?
오늘의 영광은
링크인
이 정도 먹으면 앞에도 안 보이지?
얼마나 먹은지.
진짜 [콧방귀] 맛있어.
이만큼 먹었어.
많이 안 먹었어.
[콧방귀]
어때? 좀 가까워졌어.
예뻐.
[목을 가다듬음] 고마워.
캡처 타임.
많이
딱 아방
나 아빵을
그냥 이렇게 하는 것보다
올해 바람을 더 귀엽더라고.
이런 느낌.
[웃음]
아직 안 먹었어.
끝나고 집 가면 먹지 않을까?
어 저거 준토 빨라다. 나 오늘 기운
좋게 말이지.
댓글이 너무 빨라요.
기분이 좋아요.
플로나오는 생일이니까 하트 열심히
눌러라.
하트 엄청
어 많이 눌 눌러.
어 오늘 어 고생 좀 해해 줘.
북뽀
진짜 댓글 진짜
멈춰도 수
하트 누르느라 채팅이 없다고
하트 둘
뭐야?
100만 달성
뭐야? 블로 오늘 좀 무리하네.
[웃음]
아, 하트 누르고 있을 플러
생각하니까 너무 귀엽고.
아이, 최고의 생일이네.
오늘초 없냐고?
맞잖아요.
생일 라이브 너무 오랜만에 해서 무슨
얘기 했었는지 기억이 안 나는데 우리
원래 생일 라이브들 무슨 얘기 해?
어떤 얘기를 했더라?
재밌는 얘기하죠? 재밌님
그거 그 밸런스 게임 밸런스
밸런스 게임 해 주세요.
산이랑 바다 중에음
이거는 진짜 많이 바뀌어
원래는 는 되게 산이라고 생각을
했었는데
요즘엔 바다인 거 같아.
바다가
[노래]
싶다. 받아 받아가자.
받아
가다 가면은 뭔가
그 해변
파도 소리 있잖아.
그 소리를 들으면은
뭔가 거여해지는 느낌이라
좋은 거 같아요.
왜 원래 산이 좋았던 이유는음
그 풀 냄새를 좋아해서
그래서
좋아했던 거 같아요. 지금은
화장실인데 밖에서 내 욕하는 걸
들었다. 나간다, 안 나간다.
안 나갈래.
음. 근데 그 화장실 그 문 틈
사이로 이렇게 누구지? 이렇게 볼 거
같아.
>> [웃음]
제 누구?
그리고
너무 속상할 거 같아.
근데 진짜 뒤에서
내욕하는 거를 들으면음
아 저는 그 뒤에서 뒷담하는 걸 제
안 좋아한단 말이에요.
그래서
뒤에서 뒷담하는 걸 들었을 때 나는
그 사람을 용서할 자신이 없었어.
왜 뒤에서 그러는 거지? 근데음
부처을 봤는데 좀
옛날에 보긴 했는데 예전에 보긴
했는데
작년인가 그때 봤는데 어 내가 그
사람을 미워하면은
뭐라 했더 오래돼 가지고 그 사람
미워하면은 내 마음만
아플 뿐이라고 하더라고 그래서
그냥
뒤에서 그러든 말든
영소할 수 있는 그런 마음을 가지는게
좋다고 하더라고.
나는 이런 그니까 용서할 연기가 안
났었어.
마늘대 양파
난 무조건 마늘
나는 양
생마늘을 좋아하는데 생양파는 못 먹어
그래서
뭔가
근데 펜사 전에 나는 고기 같은 걸
먹으면은 무조건 생마늘을 먹는단
말이야. 그래야지 고기를 먹는
맛이 나요. 근데
펜사에서
내냄새 품 풍길 수가 없잖아. 펄펄.
그러기 때문에
참습니다. 마늘.
어,
같이 먹는 사람이 함께 먹으는
합법인데 나밥 먹으면은 그때는
말을 못 하거든.
10년 전으로 돌아가기, 10년 후에
나 만나보기. 내가 이런 걸 진짜
많이 생각을 하는데
[목을 가다듬음]
원래는 항상 10년 전으로 돌아가기
이런 거였는데 시간이 갈수록
10년 후로 가는게 낫겠다라는 생각이
또 들었어요. 10년 전으로
돌아가면음
내가
열심히 해 왔던 것들에 대해대 대해서
대해서
그런 것들이 다 사라지는 거잖아
똑같이. 그래서
나는 10년 후로
가고 싶다는 생각이 들었어.
10년 전으로 돌아갔을 때 내가
프러미스 나인으로 대비를 할 수
있을지 아닐지도 모르는 거잖아.
그래서 나는
지금이 좋기 때문에
지금을 소중히 생각해서
차라리 미래로 가는게 낫지 않을까
이런 생각이 듭니다.
아
그 주식
아니 저기 과거로 돌아가서 주식하라고
아니야
그러면은
너무 작겠지만
계란볶음밥도 때 김치볶음밥. 오, 나
원래 무조건 김치볶음밥 하였는데
약간 짐수한 계란 볶음밥이요. 좀
매력이 있는 거 같아요.
플러번은 어때?
그냥 계란 볶은 밥에 김치를
같이 볶지 말고 그냥 김는 생으로
이렇게
얹어서 먹으면 그게 뭔가 더 맛있게
느껴지는 거 같아. 나는 요즘에
그 나는 만두를 진짜 좋아해. 요즘에
펜서 전에 항상 먹는 것도 만두였고
빠르게 먹을 수 있는게 만두여 가지고
나는 만두 먹을 때 단무지가 없으면
안 먹는다. 간장 없이 먹는데
단무지가 있어야지
그 비로소 만두의 맛을 잘 즐길 수
있는 거 같아.
그 나는 김치만들 별로 안 좋아해.
무조건 고기만파
하트가 선당망이야.
아니 푸른 얼마나 무리하는 거야?
강도 안 오네.
갑자기 또 배고파.
나는 군만두랑 물만두만두야.
난 군만두를 별로 좋아해.
한일 있으면 잘 먹어.
있으면 잘 먹지만
사 먹어 본 적이 있을 거야. 없진
않을 거야.
근데 보통은 뭘 만두해?
[콧방귀]
아 이따가 축제 무대야 되는데 이렇게
먹으면 배 나오는데
이 맛있다.
다 선님만 놓고
한만 더 넣고
그만 먹었어.
깔끔하게 이렇게 긁어서
깔끔하게 먹고음
여기까지 먹어야겠다. Ah.
더 먹어도 된다고
알아.
어 이제 이런 류의 케이크를
먹으면은음
김치찌개나
뭔가 된장지개
끈한게 당기는게
어쩔 수가 없나 봐.
네. 이렇게 집업에다가
냉기거리 끼니까
엄발 안돼.
어때?
깜빡이 켜고 늘어라고.
[콧방귀]
Po
네일 예뻐요. 요
아 형 비하인데
어
우선은
선배님들 너무 잘 챙겨 주셔서
좀
다시 느끼게 된 시간이었던 거 같아.
어쨌든 나도
적지 않은 연차라고 생각을 한단
말이에요.
물론
근데 어 선배님들은
정말
어 연차가 엄청 오래되셨음에 불구하고
너무너무
어
너무 많이 먹어서.
음. 그랬음에도 불구하고
너무
매사에 열심히 하신 모습 보고 아,
나도 그래야겠다. 그래야 논란하겠다.
이런 생각이 들었던 거 같아.
진짜 그리고 센스가 너무너무 좋으셔.
와 어떻게 이거 이렇게 살리지? 이런
생각을 많이 했어요.
베테랑 다르구나
그런 생각을 했습니다. 조금 떨렸어.
많이 떨렸어. 사실
긴장을 많이 했어.
주셔서 따뜻한 마음이 들었어요.
하트
400만이야.
오늘 진짜 플러는
거 아니야?
그러면은 댓글 쓰는 플라워랑 하트
누르는 플라버가 따로 있는 건가?
이렇게 하트 누르면서
댓글을 쓸 수 없잖아.
아니면 이렇게 하트 이렇게 누르다가
댓글 쓰는 건가?
아니면은
어
아니다 [웃음]
아니면 이렇게 하면 되잖아. 이 하트
누르면서 음성으로
하냥
하트 눌러서 연성 한냥
[웃음]
이렇게 하면 되지 않나?
아 근데 음성으로 하면은 좀 약간
단답으로 말하게 돼. 그래서 싹딱하게
느껴져.
다들 이제음
말투 물 뒤에 다 물결 한트 쓰세요.
귀여워.
헐 귀여워.
아니야. 그냥 편한 대로 해. 단단만
하지 마.
아, 내가 안 좋아하는 말인데 그
하나 알려 줄까?
알려 줄까? 아.
사실 별거 아닌데.
음. 나는
웅이라는 말을 좋아해.
근데 웅이랑 응이랑 다 괜찮거든.
근데
엉이 이러면 싫어. [웃음]
엉이은
약간 성이 없어. 뭐야? [웃음]
근데 엉 엉니 이런 건 괜찮은데 그냥
엉하면은
뭔가
이런 느낌이야. [웃음]
응은 뭔가음
불러나 근데 엉은 [콧방귀]
약간 이런 느낌이야.
그래서
왜 그렇게 말하지?
이런 생각이 들어.
나만 일어나.
그래서 구구라고 말하는 플러그한테는
그래 하고 싶은데. 어 이렇게 하는
플러는
좀 혼자 예쁘게 말해 줬으면 좋겠다.
[웃음]
[헉 소리] 이런 생각을 하게 돼.
엉이 그렇게 나쁜 표현이 아니지만.
아 모르겠어.
사실 이거 좋아해 보려고 많이
노력했거든.
진짜 오랫동안 어을 별로 좋아하지
않아.
왜냐면 엉을 쓰는 사람들 대부분은
절대 나쁜 의도로 쓰지 않는 걸 알고
있거든.
아니면 앙
웅니
이런 거
좋아합니다.
그 말을 예쁘게 하는 사람들 보면은
이뻐 죽겠어.
음. 음. 뭔가 더 챙겨 주고 싶고음
더
어 복폭해 주고 싶어.
그래서 말을 예쁘게 한 하면은음이
사람 진짜음
좋다. 좋은 사람이다. 이렇게
느껴지는 거 같아.
그래서 나도
최대한 예쁜 말만 해 주고 싶어.
아, 맞아. 아 는형님 그 유튜브
댓글 보니까
어 강호동과 송어동에 만남 막 이런
댓글이 있는 거야. 그래서 너무
웃겼어. 그 이거는 편집됐지만
선배님 호동 선배님한테
제 별명이 사실 어 송우동이거든요.
이렇게 말했거든.
네. 왜 송호동이냐고. 근데 사실
내가 왜 송우동인지는 잘 몰라.
그래서 그냥 어
혀낼름 때문에 그랬나? 막 이런 얘기
이런 얘기를 했던 거 같아. 사실 잘
기억이 안 나고 그냥 그 송우동이라는
별명이 있다. 이런 걸만 전해
나만 이렇게 댓글 빠른가?
아, 플러워도 빠르게 느껴지지는 거
맞지?
아니, 많은 분들이 이렇게 생일을
축하해 주러 봐 가지고 너무 고맙다.
감동이야.
근데 플로워 나 이제 금방 꼭 가야
되는데
이제 진짜 가야 되거든.면
다음에 무대가 있기 때문에
준비를 하러가 봐야 돼.
이제 오늘 너무너무 이렇게 같이
축하해 주고 해 줘서 너무 고마워.
근데 하트 진짜 열심히 놀라져서
600만이야.
그러면 이제 손 풀어. 이렇게 손
아프겠는데.
고마워.
아, 그리고음
생일 카페에 열어준 불러봐도 너무너무
고마워. 우리 이모들이
생일카페가 가지고 인증샷신이랑 막
그런 거 많이 보내 주셨단 말이야.
그래서 아,
감동했어.
힘 준비하느라 힘들었을 텐데.
음. 제가 사진으로 영상으로 다
봤으니까
진짜 준비해 줘서 너무너무 고마워.
플러도 갔다 왔어. 가서 생일 축하
많이 해 줬어.
뭔가음
생일카페. 어. 이렇게 돌았다
이런 플러버도 많아서 그런 거 보니까
좀 뿌듯하더라고.
생카투 맞아. 생일 카페 투어라고
하지.
고마워.
이번
추석 연휴도 잘 보냈지? 블로버
나는 진짜
다시 일이 빨리 하고 싶을만큼
그만큼 푹셨어. 이렇게 신 적이
있었나 할 정도로 너무 많이 있었고
오늘
딱 추석 연휴 지나고
생일이 왔는데 이렇게 많은 플러브가
생일 축하해 줘서 너무너무 너무나
너무 고마워
고마웠습니다. 습니다.
오늘 강남대 무대도 축제도 재밌게
잘 하고 올게요.
나는 이제 가볼게.
생일 축하해 좀 풀어보.
안녕.
오늘 마지막까지 좋은 시간 보내
캡처 타임.
갈게. 안녕. 고마워.